Nombres:Juan Felipe	
Apellidos: Niño Villarreal
Tipo documento: cedula
Número documento: 1075307785
Correo FET: juan_ninovi@fet.edu.co
Código FET: SOFT120181014

Responda las siguientes preguntas:

a) ¿Para qué sirve el comando Git Commit?
R: Guardar cambios en el repositorio

b) ¿Para qué sirve el comando Pull Request?
R: es la acción de validar un código que se va a mergear de una rama a otra.

c) ¿Cuál es el objetivo principal de utilizar Git y Github?
R: poder desarrollar X cosa con un grupo de personas desde cualquier lado del mundo